I will not fail in my mission.
Я не провалю своё задание.
Hey guys, can I get some help with this homework?
Эй, народ, можете помочь с домашкой?
It's cool, I'll figure it out.
Да ладно, сам разберусь.
Ninja vanish!
Побег ниндзя!
Hey Weiss, do you ever get the feeling you're being watched?
Эй, Вайсс... тебе никогда не казалось, что на тебя смотрят?
Of course! People can't get enough of me.
Разумеется! Люди не могут оторвать от меня взгляд.
You get used to it.
Ты привыкнешь.
That's not what I meant.
Я не об этом.
The hunt begins...
Охота уже началась...
Ninja vanish!
Побег ниндзя!
Did you hear something?!
Ты что-нибудь слышала?!
Probably.
Может быть.
I hear everything, all the time.
Я слышу всё. Постоянно.
Oh, something's giving me the creeps!
У меня почему-то мурашки по коже!
I need to get out of here!
Мне нужно бежать!
You can't escape me!
Тебе не скрыться от меня!
– Ninja vani-
– Побег нинд-
– Ha-ha! Sorry,
– Ха-ха! Прости!
I just heard Jaune trip and fall.
Я просто услышала, как Жон споткнулся и упал.
I didn't mean to interrupt your moment.
Не хотела тебя прерывать.
Ninja vanish!
Побег ниндзя!
Remind me who you are again and why I should care?
Ещё раз, напомни, кто ты, и почему мне должно быть не всё равно?
My name's Cardin Winchester, I'm a huge fan of your work.
Меня зовут Кардин Винчестер. Я большой фанат вашего творчества.
You're a legend in the bully community!
Вы легенда в обществе задир!
Well, at least you have good taste.
По крайней мере, у вас хороший вкус.
I wanna learn from you! How to beat down those nerds and losers with style!
Я бы хотел учиться у вас избивать этих заучек и лохов стильно!
A protege, you say!
Так значит «протеже»!
What do you think, Neo?
Что думаешь, Нио?
Now, now, you never know when you can use a helping hand.
Ну нет, никогда не знаешь, когда пригодятся лишние руки.
Alright, lesson one:
Ладно, урок первый!
Always do what I say.
Всегда делай то, что я говорю.
Wait here.
Жди здесь.
You got it!
Как скажешь!
Lesson two: hold this and don't move!
Урок второй: держи это и не двигайся!
Holding stuff is easy!
Держать вещички легко.
This isn't what it looks like...
Это не то, о чём вы подумали...
Ow! My head!
Ой! Моя голова!
I use that sometimes!
Я её иногда использую!
Lesson three: never get left holding the bag...
Урок третий: никогда не оставайся крайним...
All day long, I felt like someone's following me, but
Целый день я чувствую, что кто-то следит за мной, но
every time I look, I miss them! They're too fast!
каждый раз, как я оборачиваюсь, оно исчезает! Оно очень быстрое!
Hm, maybe Blake's seen them,
Хм, может Блейк что-то видела,
she can see everything from up there.
ей всё видно оттуда сверху.
Up...
Све...
...there?
...рху?
I see you, Ruby Rose...
Я вижу тебя, Руби Роуз...
Ceiling cat!
Потолочная кошка!
She's coming for me! I know it!
Она идёт за мной! Уверена!
She's already here.
Она уже здесь.
The time has come...
Пришло время...
...for you to return my book. You've had it for months!
...вернуть мою книгу. Она у тебя уже несколько месяцев!
Oh! Here you go. I read all the good parts.
Ох! Вот, держи. Я прочла все «хорошие» места.
Wink?
Подмигивание?
Mission accomplished.
Задание выполнено.
And now...
А теперь...
...ninja vanish!
...побег ниндзя!
I can still see you.
Я тебя всё ещё вижу.
I ran out of smoke bombs.
Дымовые бомбы закончились.
Ninja taxi!
Ниндзя-такси!